 v o l a t i l e :: b - s t a t e + l i g h t   f u t u r e :: 0 x 7 e 0

 fcking msdos demo
 planned for assembly16, but.... :(

 so here it is - cc16 wild compo (yep, it is TOO wild for regular pc compo :D)

 wbcbz7 ->codemusicphotos
 nodeus ->gfx

 p200mmx++\32mb\vesa1.2. celeron300a\vesa2.0 is better.

 [320x200 15bpp 60hz]

 some additional modes (like 320x240\640x480 or 16bpp modes) are available but
 please, use it only if you have got troubles.
 and sorry for no vga fakemode\grayscale support - there is no time left :(
 
 sometimes banked modes did not work properly. get univbe

 should work in dosbox but by unknown reason sometimes it doesn't work with gus
 set as many cycles as you can :)

 additional kkommand line keys:
   noretrace   - disable retrace sync
   forcebanked - force banked vesa modes if lfb also supported
   slowtimer   - use slow timer mode
                 if demo hangs but music is still played try this

 other legal stuff:
 
 indoor music system 0.6 by pascal\cubic
 pmode\w by tran and daredevil

 unfortunaly final version won't be released. but i can release source code :)

 sometimes sountrack sounds like muffler modules. indeed. sorry.
 we just love haujobb so much :)

 and we also love
   .tbk4d.consciousness.tekknolab.desire.hornet.(b)yterapers.ivorylabs.rift.
    .demarche.fishbone.orzomasteam.sibkkrew.not-soft.bon^2.trsi.lifeonmars.
 .skrju.thesuper.quite.z_brothers.t-rex.sands.gemba.quadtrip.peisik.mercury.
 and personal:
 .diver4d.psndcj.sq.g0blinish.vbi.ts-labs.brightentayle.denisgrachev.denpopov.
 .introspec.kowalski.n1k-o.breeze.random.robus.blackcat.xlat.maddev.blastoff.
  .mmcm.factor6.c-jeff.fatalsnipe.key-jee.nyuk.gasman.scalesmann.kakos-nonos.

  .branch.mikron.roz.sensenstahl.hellmood.optimus.visy.frag.phoenix.trixter.
     .po1.jmph.orbitaldecay.las.cupe.viler.whizart.scali.vogonsorg_stuff.
   
 and you :)

 --wbcbz7 zb.o8.0x7e0



































 nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop
 nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nep nop nop nop nop
 nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop
 nop nop nop nop nop nep nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop
 nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop
 nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop
 nop nep nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nep nop nop nop nop nop
 nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop nop





























 there is an unused gfx with some stuff. find it :)


























 короче, посоны, увидимся в Новосибирске :)